Obyčejný
Zbraň je vyrobena jemným, elfským umem. Zdobená vzory roztodivné fauny a flory
Primitivní orkský styl upřednostňující účinnost před vzhledem. Zbraň je zdobená tesáky a ostrými kusy železa
Dokonalá trpasličí práce. Zbraň je vyrobena mistrem svého řemesla a zdobená trpasličími runami
Zvláštní gnómí zbraň, zdobená drobnou řezbou a ozubenými kolečky
Lehká a perfektně vyvážená zbraň ozdobená peřím připomíná dravčí pařát
Primitivně vypadající zbraň ozdobená prastarými kůstkami, každá z nich popsána neznámou řečí